В следующих нескольких шагах мы добавим базовые настройки безопасности
в наше приложение для страхования.

В данный момент наше приложение свободно доступно любому пользователю
через веб-страницу, REST и даже внутренний REST. Это не совсем правильно.

Поэтому после улучшений, которые мы реализуем на следующих этапах, наше
приложение будет разделено на три уровня доступа: веб-интерфейс будет
по-прежнему доступен любому пользователю без авторизации, но доступ к REST
будет разрешен только зарегистрированным пользователям, которые будут
поделены на две группы - внешние пользователи, которым разрешен доступ
к общему REST, и внутренние пользователи, которым разрешен доступ как
к общему REST, так и к внутреннему REST.

Для реализации этого мы будем использовать библиотеку Spring Boot
Starter Security.

Ваша задача на этом шаге:

- найти информацию в интернете и изучить разницу между аутентификацией
и авторизацией;
- также найти информацию и изучить разницу между HTTP-статусами
401 Unauthorized и 403 Forbidden - понимание этих различий может быть
полезно для целей дебагинга.